=Febre da Primavera=
=Episódio 26=
Antigo instrutor?
Senhora Ye?
Está realmente vivo?
O que aconteceu realmente nessa altura?
Velho instrutor, Lady Ye e eu
estamos do mesmo lado.
Não te preocupes.
Não tem de esconder nada
de nenhum de nós.
Sente-se e explique.
Velho instrutor, o meu pai mantinha
boas relações com a princesa Anhe.
Por que razão ele a envenenaria?
Não achou isso suspeito?
O Senhor Shen levanta um ponto válido.
A princesa Anhe descobriu que
o chefe dos correios conspirou
com a família Lu
e abrigou piratas.
Então, precisam de silenciá-la.
Se o meu pai pretendia isso,
poderia ter encontrado um bode expiatório,
em vez de se implicar.
Velho instrutor, pense bem.
Talvez possamos descobrir novas pistas.
Vossa Alteza,
Temos de ir já!
Deixe-me dar uma última vista de olhos.
Só uma última olhadela.
Se não sair agora,
desde que reparou
no contrabando de pérolas e nos piratas.
Não o deixarão sair vivo de Ningzhou.
Vossa Alteza.
Por favor, envie a criança para a capital.
Querem-me morto.
Não posso escapar com a criança.
O chefe dos correios cantou!
O nome da criança é Yin Ruxing.
Velho instrutor,
garante que a princesa Anhe também escapa.
Ok.
Minha senhora, vamos.
Despacha-te.
Ou será tarde demais.
Aquele dia foi caótico.
O meu pai carregou o filho da Princesa Anhe,
incitando o meu irmão e a mim a fugir.
Ele continuou a desculpar-se.
Não sabíamos o que tinha acontecido.
Nós apenas lhe obedecemos.
Mesmo agora, a razão escapa-nos.
Crianças, ouçam. Assim que passarem por este portão,
A ama Chen espera no Beco Lianqiao.
Apenas corra. Não olhe para trás.
Pai, para onde vamos?
Sim, há dinheiro e provisões
neste pacote.
E uma carta crucial também.
Leve Mu consigo
e esconder-se na propriedade rural.
Espere que eu vá buscá-lo.
Se não voltar,
(Estação de Duting)
convive bem com Mu.
Algum dia,
entregue esta carta
na Mansão do Duque Xuan.
Você entendeu?
Sim. Vá para o campo
sem olhar para trás,
e entregar a carta
à família da Princesa Anhe.
Ir! Pressa!
Corra! Não olhe para trás!
Pressa!
Mais tarde,
os assassinos encontraram-nos.
E dei o pacote ao Mu,
desviando eu próprio os assassinos.
Depois fui capturado.
Onde está o Mestre Mu agora?
Faleceu recentemente.
Lamento.
Eu escondi-me por muito tempo.
Fiquei apavorado naquela altura.
A princesa Anhe morreu na carruagem.
Após a sua morte,
Eu... fugi.
Se o meu pai pretendia
silenciar testemunhas,
porque é que ele pediu para mim e para o meu irmão corrermos,
ainda o enviou para escoltar a Princesa Anhe?
Isso não contradiz a sua motivação?
É muito estranho.
Não atuaram todos esses anos.
Porquê atacá-lo de repente agora?
Nós, antigos colegas de trabalho
escondeu-se para sobreviver todos estes anos.
Sobrecarregado pela culpa,
tentamos enviar acusações
para a capital.
Mas todos foram interceptados
pela Madame Lu.
Como sabe que era a Madame Lu?
Os Lus são mercadores imperiais.
Remessas de pérolas e rotas de correio
eram os mesmos.
Os inspetores
eram todos da família Lu
e da capital.
Interceção de acusações
seria fácil para eles.
Não é de admirar.
Se a carta do seu irmão
para a Mansão do Duque Xuan
não tinha sido enviado de Taodu,
certamente teria sido também intercetado.
(Falecido irmão, Sang Xiaomu)
Antes tinha o Gao Fu
enterre o seu irmão
temporariamente aqui,
à espera que
selecione um local de enterramento adequado.
Quando Mu era jovem, disse-me
ele prefere morrer
do que coexistir com minhocas e formigas.
Ele queria tornar-se uma águia,
subindo para o céu.
Irmã,
você acredita
Um dia vou crescer tanto.
Então eu vou proteger-te.
Em.
(Falecido irmão, Sang Xiaomu)
Agora já conseguiu.
(Não te preocupes.)
(Eu tomarei o seu lugar para a proteger)
(e poupá-la de mais danos.)
Como ele era cruel.
Todos estes anos,
ele ficou ao meu lado
protegendo o Jin e a mim,
mas nunca revelou a sua identidade.
Não até que o reconheci
nós sequer
conseguir falar corretamente,
e ele...
(A sua irmã não guarda um ressentimento real de si.)
(Se possível,
visite os sonhos dela com mais frequência)
(para lhe fazer companhia)
(e compensar o tempo perdido.)
(Se o seu espírito ainda zela por nós,)
(ajude-me a contar a ela)
(que neste mundo,)
(alguém ainda a ama
como tu e os teus pais a amavam.)
Com este tratamento,
se ele acordar dentro de três dias,
sobreviverá à crise.
Obrigado, Senhor Gao.
Adeus, minha senhora.
Senhor Gao.
O Senhor Shen deu-me uma ordem.
Eles não alegaram
a sua família e o Mestre Lu
mataram a Princesa Anhe?
Então, deixe a Sra. Lu confirmar-se
se é verdade ou não.
Adeus, minha senhora.
Disseram isso a Shi'an
quando ele estava doente?
Nunca esperei que o Presidente da Câmara Xia
transferisse a culpa
sobre o falecido Mestre Lu.
Eu disse-lhe para dizer isso.
Como poderia a reputação de um filho morto
comparar com um aliado funcional?
É uma pena.
Esse argumento revela-se inútil agora.
Como?
Escondeu-me o envolvimento do noivo.
Ele queria o noivo
para contar a Shen Que como a Princesa Anhe morreu.
Quem na província de Ningzhou
me supera em envenenamento?
Ele usou estes pequenos truques
para redireccionar as suspeitas de Shen Que
para si,
matando com lâminas emprestadas
para se livrar da família Lu?
Este aliado
deve ser cortado.
Abaixe-se!
Este assento não é para si.
Baixe-se.
A minha deferência fez você esquecer
a quem sirvo?
Nós os dois somos apenas
Os cãezinhos de estimação da Madame Lu.
Senhora.
Estudioso Dong.
Eu não tinha
projetou a sua ascensão,
aproveitaria a sua glória
em Ningzhou hoje?
Eu estava bêbado.
Xia gabou-se de ter passado
nos exames imperiais.
Eu não sabia o que estava mal.
Em fúria,
Eu matei-o acidentalmente.
A senhora Lu tratou-vos aos dois como se fossem seus.
Ela financiou os seus estudos,
e até o visitou.
Quem poderia prever esta tragédia?
Vamos denunciar isso.
Babá Song, implore
à Madame Lu misericórdia.
Eu imploro-te.
Eu vou prostrar-me.
Por favor, ama Song.
Xia não tinha família,
apenas você como amigo dele.
Roubou-lhe a identidade
e transformou-se,
tornando-se um académico duplamente listado.
Eu tive pena de ti
e fez arranjos em todos os
para garantir a sua identidade
permaneceu protegido.
Ajudaste-me por genuína pena,
ou para preparar um monitor
para ser o burro de carga da sua família Lu?
Como se atreve!
Viveu
mais trinta anos do que deveria.
É o suficiente.
A situação atual é irreversível.
Não deixe que a cobardia momentânea
condenar mais familiares à morte.
Organizei tudo o que se segue.
Agora vá em paz.
(Mansão do Presidente da Câmara)
(Todos os assuntos acima mencionados)
(originado da minha insaciável ganância.)
(Como Autarca que governa esta região,)
(Permiti que os piratas fizessem mal a civis,
assassinei a Princesa Anhe,)
(e incriminou inocentes
, tal como o Governador-Geral.)
(Cada crime justifica
dez mil mortes.)
(Agora que a verdade foi revelada,)
(Não me atrevo a agarrar-me descaradamente à vida.)
(Só a morte pode expiar os meus pecados.)
Senhor Xia.
???Moer a carne entre areia e pedra???
???Afunde-se na dor,
só então nascem as pérolas???
???Esperar até que a escuridão abissal
manche cada centímetro de pele???
???Então chega a hora de perseguir o amanhecer???
???Varrerei pelas areias poeirentas???
???Vento passageiro???
???Enrole o meu cabelo na dança???
???Vou inclinar-me no seu abraço???
???Navegar por mares profundos???
???Banhando-se em afeto???
???Condensar-se em chuva???
???Quem lançou um olhar frenético e demorado???
???Carregando ternura sem fim???
???Olhando através de eras de ventos iluminados pela lua???
???Transformar lágrimas em pérolas
e guardá-las dentro de si???
???De agora em diante caminhamos pelo reino mortal???
???Através de vastas montanhas e rios???
???Varrerei pelas areias poeirentas???
???Vento passageiro???
???Enrole o meu cabelo na dança???
???Vou inclinar-me no seu abraço???
???Navegar por mares profundos???
???Banhando-se em afeto???
???Condensar-se em chuva???